Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/update-to-quarkus-3.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Update projects to Quarkus 3.x automatically
ja_jp: プロジェクトのQuarkus 3.xへの自動的アップデート

source: You can update your projects from Quarkus 2.x to Quarkus 3.x by running an update command.
ja_jp: updateコマンドを実行することで、プロジェクトをQuarkus 2.xからQuarkus 3.xにアップデートすることができます。

source: The update command primarily uses OpenRewrite recipes to automate updating most of your project's dependencies, source code, and documentation. These recipes cover many but not all of the items described in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0[Migration Guide 3.0].
ja_jp: update コマンドは、主に OpenRewrite レシピを使用して、プロジェクトの依存関係、ソースコード、ドキュメントのほとんどを自動で更新します。これらのレシピは、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0[移行ガイド3.0] で説明されている項目のすべてではありませんが、多くをカバーしています。

source: After updating the project, if you do not find all the updates you expect, there are two possible reasons:
ja_jp: プロジェクトをアップデートした後、期待するすべてのアップデートが見つからない場合、2つの原因が考えられます:

source: The recipe might not cover an item in your project.
ja_jp: レシピがプロジェクトの項目をカバーしていない場合があります。

source: Your project might use an extension that does not support Quarkus 3 yet.
ja_jp: プロジェクトでは、Quarkus 3をまだサポートしていないエクステンションが使用されている可能性があります。

source: In either case, https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[let us know by filing an issue] so we can improve the update command.
ja_jp: いずれの場合も、updateコマンドを改善するために、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[課題を提起してお知らせください] 。

source: If your project uses Hibernate ORM or Hibernate Reactive, read through the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0:-Hibernate-ORM-5-to-6-migration[Hibernate ORM 5 to 6 migration] quick reference. The following update command only covers a few items in this quick reference.
ja_jp: プロジェクトでHibernate ORMまたはHibernate Reactiveを使用している場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0:-Hibernate-ORM-5-to-6-migration[Hibernate ORM 5から6への移行] クイックリファレンスを参照下さい。以下のアップデートコマンドは、このクイックリファレンスのいくつかの項目のみをカバーしています。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Use your version control system to create a working branch for your project or projects.
ja_jp: バージョン管理システムを使用して、プロジェクトまたはプロジェクトの作業ブランチを作成します。

source: Optional: To use the Quarkus CLI in the next step, link:https://quarkus.io/guides/cli-tooling#installing-the-cli[install version 3 of the Quarkus CLI]. Use `quarkus -v` to verify the version number.
ja_jp: オプション：次のステップでQuarkus CLIを使用するために、Quark link:https://quarkus.io/guides/cli-tooling#installing-the-cli[us CLIのバージョン3をインストールします] 。バージョン番号を確認するには、 `quarkus -v` を使用します。

source: Update the project:
ja_jp: プロジェクトのアップデート:

source: Review the output from the update command for potential instructions and, if needed, perform the indicated tasks.
ja_jp: updateコマンドの出力を見て、潜在的な指示を確認し、必要であれば、指示されたタスクを実行します。

source: Review all the changes using a diff tool.
ja_jp: diffツールですべての変更点を確認する。

source: Review link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0[the migration guide] for any items not covered by the upgrade command and perform additional steps, if needed.
ja_jp: アップグレードコマンドでカバーされていない項目については、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0[移行ガイド] を確認し、必要に応じて追加の手順を実行します。

source: Verify that the project builds without errors and that the application passes all tests and works as expected before releasing it to production.
ja_jp: 本番にリリースする前に、プロジェクトがエラーなくビルドされ、アプリケーションがすべてのテストに合格し、期待通りに動作することを確認してください。
